Downloaded from
Kisskh.love
Ada pengumuman hari ini
dari sebuah terobosan
di Institut Studi Ekstraspasial.
Para peneliti di sana telah mempelajari
Situs film resmi Kisskh: Kisskh.love
sumber energi baru yang ditemukan sebelumnya
dimensi yang tidak diketahui.
Malam ini, di Benny Anger Show.
Mengutip meningkatnya ketegangan dengan Uni Soviet,
ilmuwan telah memindahkan Jam Kiamat
hingga 60 detik menjelang tengah malam.
Apakah kita benar-benar begitu dekat dengan kehancuran nuklir?
Tapi pertama-tama, kami bertanya kepada warga negara biasa,
"Apakah Amerika siap berperang?"
Jadi The Gazette
memiliki artikel prosedur serangan nuklir ini.
Dikatakan bahwa anggota keluarga yang meninggal harus dibungkus
di kantong sampah
dan ditempatkan di luar untuk dikumpulkan.
Kedengarannya seperti Amerika sedang bersiap untuk perang
berarti orang Amerika bersiap-siap untuk mati.
Bersiap untuk mati.
Itu karya yang indah.
Saya harap kapal itu menyimpannya dalam lemari es dengan benar
dalam pelayarannya.
Jika membusuk--
Di tempat yang dituju, cuacanya cukup dingin.
Setelah dua tahun di pulau terpencil ini
menciptakan hal tersebut, dia akan memastikan
tidak akan terungkap sebelum pengungkapan besarnya.
Tapi, Bu Manish,
Aku pikir kau akan senang melihat bagian belakang benda sialan itu,
tidak membuat sketsa bagian depan.
Baiklah, Tuan Shea,
Saya hanya ingin beberapa sketsa akhir
dari perakitan wajah,
terutama struktur paruhnya yang menakjubkan.
"Luar biasa"?
Anda terdengar seperti ilmuwan di sana.
Begitu sibuk dengan pencapaian mereka sendiri,
buta terhadap kengerian keganasan ini
kami bermimpi,
mimpi buruk ini mereka buat menjadi nyata.
Untuk visi satu orang,
kita semua pernah melalui neraka dan kembali lagi.
Tapi bisakah kita kembali?
Menurutmu dia akan membiarkan kita meninggalkan pulau ini?
Kami menandatangani perjanjian kerahasiaan,
kami telah mendapat kompensasi yang baik.
Dan kapal kami ke daratan akan tiba di sini dalam beberapa hari.
Mengapa kau berpikiran gelap seperti itu, Max?
Oh, ya, tentu saja. Aku yakin kau benar.
Saya kira dalam semua bisnis ini,
ada beberapa kesamaan yang tidak mengenakkan
ke cerita komik lama yang saya tulis.
Sebuah cerita kecil yang menjijikkan dari Tales of The Black Freighter.
Terombang-ambing dan kelaparan,
imajinasi tergelapku muncul tanpa terkendali,
mengalir dari otak ke hati seperti tinta hitam.
Taksi!
Saya membayangkan Davidstown
dikuasai oleh para pengikut The Freighter yang bertato.
Istri saya kemungkinan besar sudah meninggal.
Aku teringat padanya dan putri-putriku yang cantik
melambaikan tangan selamat tinggal dari beranda.
Senang Rosa-ku tidak hidup untuk melihat ini.
Sekarang semuanya mati.
Semuanya akan kacau.
- Lihat ini. Lihat ini... - Mm.
aku membayangkan
...mayat teman-temanku yang membengkak...
Doc Manhattan meninggalkan planet ini...
...dan hiu pembusuk...
Rusia di jalur perang.
...membawa rakitku menuju kehancuran.
- Ozymandias menyerang... - Semuanya mati.
Aku katakan padamu.
Semuanya seperti berita utama dari sepuluh tahun yang lalu,
sebelum mereka melarang semua avengers bertopeng pada tahun '77.
Hei, ngomong-ngomong, Anda lihat benda Rorschach ini?
Mereka akhirnya menangkapnya minggu lalu.
Ternyata dia pelanggan di sini, ya?
Ror-- Maksudku, Walter Kovacs? Menarik.
Luar biasa, bukan?
- Terima kasih. - Ya.
Membuat Anda bertanya-tanya
apa yang membuat orang seperti Rorschach tergerak?
Mungkin bisa meledak kapan saja.
Menghadapi kengerian yang tak tertahankan
dan tidak dapat dihindari,
Saya memilih kegilaan.
Hei, tenang saja.
Hai, Rorschach.
Anda cukup terkenal di sini.
Aku sungguh ingin mendapatkan tanda tanganmu.
Saya punya pena di sini.
Tangkap bajingan itu! Bunuh dia!
Kemarilah, kau anak haram...
Tangkap dia!
Hancurkan orang ini!
Waktunya memberi balasan, Rorschach.
Bunuh dia!
Cukup, Kovacs.
Jatuh ke tanah!
Dia terjepit! Panggil bantuan.
Tempat ini akan meledak.
Tangkap dia, bajingan!
Kau mati, Rorschach. Mati!
Tak seorang pun di antara kalian yang mengerti.
Aku tidak terkunci di sini bersamamu.
Kau terkunci di sini bersamaku.
Dan?
Uh, Dan?
Dan, kamu ada di sini?
Ya ampun...
Wow.
Wah!
Kotoran!
- Laurie? Laurie? Laurie!
-  Dan!
- Laurie?
- Dan!
- Laurie!
Yesus!
Tunggu.
Laurie, kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Aku mencarimu, dan... dan...
Tidak, tidak. Aku... Aku hanya di...
Apakah kamu... apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir saya tidak sengaja menekan tombol di...
Aku... Aku hanya bermain-main dengan Archie tadi,
- dan aku meninggalkannya... - Maaf. Archie?
Ya, Kapal Burung Hantu.
Itu tidak... itu tidak-- Apakah kamu terluka?
Benar-benar...
- Oh. - Aku baik-baik saja.
Maaf. Satu...
Aku-- Yah... Aku sudah sedikit...
sedang gelisah akhir-akhir ini.
Saya tidak akan mengatakannya.
Maksudku, karena kau telah membiarkanku tinggal di sini sepanjang minggu.
Tapi, ya,
kamu telah melompat pada bayangan.
Kurasa aku tidak ingin membicarakannya.
Itu hanya...
Setelah Komedian meninggal,
Jon, Adrian, dan Rorschach diserang dalam beberapa hari.
Aku mulai khawatir--
Anda tidak menganggap serius omong kosong pembunuh topeng Rorschach,
- benarkah? - Yah, um...
Oh, tidak.
Oh, Dan. Aku minta maaf.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Mengalami saat-saat menyenangkan dengan setelan ini, tapi...
masa-masa itu telah lenyap dalam asap waktu yang lama.
Anda merindukan masa-masa itu?
Nah.
Kalau dipikir-pikir kembali, semua itu sungguh memalukan.
Fantasi anak sekolah.
Ya, setidaknya kamu menjalani fantasimu sendiri.
Aku tinggal di rumah ibuku.
Yah, maksudku, mimpiku adalah sesuatu yang dipalsukan
oleh petualangan Minutemen.
Saya mengidolakan Hollis,
yang menentang rencana ayahku untukku.
Oh, tolong ceritakan.
Baiklah... Ayah mendorong saya untuk mengikutinya ke perbankan,
tapi saya lebih suka menyimpan kartu skor
pada pejuang kejahatan atas mata uang.
Namun, dia membuatku tetap fokus dan aku berhasil masuk Harvard.
Saya mengambil jurusan aeronautika dan zoologi saat dia meninggal.
Dan dia meninggalkanku dengan banyak uang.
Tanpa ada seorang pun di sekitar yang bisa membujukku untuk tidak melakukannya,
ini terjadi.
Anda membuat impian Anda menjadi nyata.
Sebuah mimpi yang menjadi kenyataan
Hanya menjadi realitas berantakan lainnya, bukan?
Tapi, ya,
ketika saya berada di momen itu, saya menjadikannya milik saya.
Aku pikir, kita berdua menjadikannya milik kita sendiri.
Lihat kotak suvenir itu?
Saya menyimpan catatan skor saya sendiri
terpisah dari petualangan Nite Owl milik Hollis.
Saya sedang menulis sejarah masa depan saya sendiri.
Baiklah, aku tidak sabar untuk membuang semua barang itu
dari hari-hari petualanganku.
Seperti yang mungkin bisa Anda lihat, dua kotak barang milik saya
yang baru saja tiba dari pengusiran Rockefeller.
Sejujurnya, aku heran mereka peduli
untuk mengirimiku apa pun setelah... perpisahan kita.
Apakah kamu merindukan Jon?
Saya terus berpikir saya harus melakukannya.
Bahkan saat aku bersamanya, dia tidak pernah benar-benar ada di sana
tidak seperti semua agen pemerintah
mengawasi kita.
Tentang bagaimana saya membuat Jon senang.
Tapi, hei, saya hanya bisa bermimpi tentang apa yang Anda miliki di sini.
Beruntungnya Anda hidup sendiri dan privasi Anda tetap terjaga.
Ya...
Beruntung.
Hanya realita yang berantakan lagi, ya?
Apakah ada jenis yang lain?
Dan hari-hari ini rasanya seperti
realitas sedang runtuh di sekitar kita semua.
Sekarang Anda terdengar seperti Rorschach lagi.
Dan, teori pembunuh topengnya tidak benar.
Jon meninggalkan Bumi atas kemauannya sendiri.
Rorschach tertangkap basah sedang melakukan pembunuhan.
Di mana konspirasinya?
Tidak seperti Rorschach, yang hanya menembak seseorang.
Terlalu mudah.
Dan peristiwa-peristiwa tersebut terjadi pada waktu yang sangat berdekatan
untuk menyerang Adrian
dan pembunuhan Komedian, terlalu kebetulan.
Rorschach sudah mengetahuinya sejak hari pertama.
Lihat, aku tahu topeng itu telah memakan otaknya
selama bertahun-tahun,
tapi kami bekerja sama.
Rorschach selalu
seorang penyelidik dan ahli taktik yang brilian.
Jadi, saya tidak bisa tidak bertanya-tanya
jika dia menemukan bukti yang menghubungkan semua peristiwa ini.
Saya cuma berharap dapat mengetahui apa yang ada dalam kepalanya.
Oke, Walter.
Sekarang, saya kira Anda tahu apa ini?
Saya ingin Anda melihatnya dan memberi tahu saya apa yang Anda lihat.
Maukah kau melihatnya, Walter?
Maukah kamu melakukan hal itu untukku?
Apa yang dapat Anda lihat?
Seekor burung yang cantik.
Itu hebat.
Mari kita coba lagi, ya?
Apa yang kamu lihat?
- Kupu-kupu yang cantik. - Hebat sekali, Walter.
Ini berjalan sangat baik untuk sesi pertama kita.
Ini sangat membantu saya untuk berbicara
untuk kebugaran psikologis Anda dalam menghadapi persidangan.
Ayo kita lanjutkan.
Apa yang Anda lihat pada kartu ini?
Dan jangan ragu untuk mendeskripsikannya
semua gambar yang terlintas dalam pikiran.
Oh ya!
Hei! Minggir kau, dasar bocah kecil!
Dia tidak membayar untuk melihat wajah jelekmu.
Kau mau pergi ke mana, anak pelacur?
Jangan sentuh dia!
Bajingan itu mungkin kena penyakit.
Itu benar, pelacur--
Turun!
Bagaimana, Walter?
Apa pendapat Anda mengenai hal ini?
Kau terus memanggilku Walter.
Aku tidak menyukaimu.
Uh... kamu tidak menyukaiku?
Gemuk, kaya.
Anda pikir Anda mengerti rasa sakit.
Saya akan bercerita tentang rasa sakit, Dokter.
Aku akan bercerita padamu tentang...
Tes Rorschach.
Lahir karena kesalahan seorang pelacur,
lingkungan negara pada usia sepuluh tahun.
Setelah ibu dibunuh, hanya satu penyesalan masa kecil.
Tidak ada di sana untuk meludahi jasadnya.
Menjadi pekerja manual di industri garmen,
menerima pesanan khusus untuk sebuah gaun
dalam kain spin-off Doctor Manhattan yang baru.
Cairan kental di antara lapisan lateks,
peka terhadap panas dan tekanan.
Pelanggan, Kitty Genovese, tidak pernah mengambil pesanan.
Tidak tahu kenapa.
Hitam dan putih, berubah bentuk tetapi tidak bercampur.
Tidak ada warna abu-abu.
Sangat, sangat cantik.
Keesokan harinya, mengetahui Kitty Genovese dibunuh.
Diperkosa dan dibunuh di luar apartemennya sendiri.
Hampir 40 tetangga mendengar jeritan.
Tak seorang pun melakukan apa pun. Tak seorang pun menelepon polisi.
Beberapa dari mereka bahkan menonton.
Mereka menyaksikan!
Saat itulah aku tahu siapa orang-orang itu
di balik semua penipuan diri sendiri.
Malu terhadap kemanusiaan, saya pulang.
Mengambil gaun Kitty yang tidak diinginkan
dan membuat wajah yang bisa aku lihat
di cermin.
1975, menangani kasus penculikan.
Blair Roache, berusia enam tahun.
Informan yang ditanyai.
Yang satu berdarah jawabannya.
Sebuah alamat.
Penjahit yang sudah tidak digunakan lagi di Brooklyn.
Dulu saya hanyalah Kovacs. Berpura-pura menjadi Rorschach.
Naif. Lembut. Tidak mengerti.
Sampai aku menemukannya.
Tak ada yang tersisa kecuali potongan-potongan. Abu di tungku.
Darah di talenan. Tulang untuk anjing.
Dia dikonsumsi oleh kejahatan.
Tidak pernah punya kesempatan. Begitu pula Kovacs.
Akhirnya memahami kapasitas sejati manusia terhadap kengerian,
Kovacs memejamkan matanya.
Rorschach-lah yang membukanya lagi.
Jangan terlalu keras menidurkan anjing. Mereka tidak tahu apa-apa.
Gerald Grice melakukannya.
Apa-- Tidak. Hei!
Turunkan dia dengan keras.
Sudah kubilang aku tidak melakukan apa pun pada gadis itu.
Kamu tidak ada apa-apanya dibandingkan aku.
Ayolah, apa yang sedang kau lakukan?
Apa ini?
Jangan repot-repot menggergaji borgol.
- Tidak pernah sampai tepat waktu. - Ya Tuhan. Kamu gila!
Apa... apa, kau akan membakarku?
Kau tidak bisa melakukan ini. Berhenti! Tidak! Oh, Tuhan! Tidak!
TIDAK! TIDAK!
Ketika seseorang telah melihat,
dia tidak akan pernah bisa berpaling darinya,
jangan pernah berpura-pura itu tidak ada,
tidak peduli siapa yang memerintahkannya untuk mengalihkan pandangan.
Saya tidak melakukan hal ini karena diizinkan.
Saya melakukannya karena saya harus.
Saya melakukannya karena saya terpaksa.
Aku... aku paham.
Tidak. Kau tidak perlu melakukannya.
Tapi bersabarlah, Dokter.
Kamu akan.
Bagaimana Adrian melakukannya?
Dia sedikit lebih tua dariku, tapi dia dalam kondisi yang lebih baik sekarang
daripada saat saya masih Nite Owl dulu.
Kembali ketika dia pensiun dari menjadi Ozymandias,
dia mengajak saya dan Jon mengunjungi tempat peristirahatannya di Grand Antarctic.
Sungguh pamer.
Anda pernah mengunjungi Karnak? Apakah Anda pernah melihat Bubastis?
Ya, dia mengusirku.
untuk bermain dengan kucing rumahnya yang sudah besar.
Sebenarnya, lynx yang dimodifikasi secara genetik.
Memukau.
Satu-satunya ketertarikan yang ada adalah antara Jon dan Adrian.
Mereka berbicara tanpa henti.
Dia menggunakan kekayaannya dari Veidt Enterprises
untuk memajukan ilmu pengetahuan.
- Memuakkan. - Dan mendanai kegiatan amal.
Dia membuatnya tampak begitu mudah.
Dia pensiun dari satu fantasi dan hanya... membangun fantasi lain.
Dia... baru saja lahir dengan jawaban
yang tidak dapat diberikan oleh uang, kekuasaan, atau keluarga.
Jawaban untuk apa?
Setelah melepas topengnya,
siapa kamu?
Baiklah, inilah Adrian, pria yang punya jawaban.
Aduh.
Hei, apa... apa yang ada di sakumu?
Oh, saya, uh... menyelamatkan mereka dari api.
Kacamata Burung Hantu cadanganku. Di mana mereka?
Di dalam, uh... Archie.
- Archie? - Wah, senang sekali kalian berdua begitu akrab.
setelah bekerja sama untuk menghancurkan sarang rahasiaku.
Coba saja. Rasakan Owl Vision saya.
Tak peduli seberapa hitamnya,
ketika Anda melihatnya, semuanya tampak jelas seperti siang hari.
Mengapa, Tuan Dreiberg...
Kamu sungguh menawan.
Oh, pasti rusak. Coba saya lihat...
Aku tidak bisa mendapatkan-- Tidak, aku mendapatkannya. Maaf.
Aku... sangat minta maaf. Itu bukan kamu.
- Itu saja... - Hei, santai saja. Tidak apa-apa.
- Tidak, kamu pantas mendapatkan yang lebih baik. - Dan...
- Maksudku, aku sungguh menginginkannya. - Tidak masalah.
Saya tahu bagaimana rasanya ketika ada sesuatu yang tidak beres.
Kita tidur saja sekarang. Oke?
Tidur saja.
Berikutnya pada berita jam sebelas.
Pasukan Rusia semakin maju ke Afghanistan.
Dan Pakistan meminta AS untuk campur tangan,
tetapi Rusia mengaku hanya mengamankan perbatasannya.
Kami juga memiliki laporan khusus tentang penulis terkenal Max Shea,
yang secara misterius menghilang dua tahun lalu.
Dengarkan mengapa para penyelidik mencari petunjuk
telah berakhir dengan kegagalan.
Wah, wah, wah.
Hai, Rorschach.
Sudah lama.
Sosok besar. Dunia kecil.
"Dunia kecil." Aku suka itu.
Kau tahu, setelah 20 tahun,
Aku kira kamu pikir kamu bisa melupakannya
apa yang kau lakukan padaku.
Kau dan si Burung Hantu sialan itu.
Lucu sekali bagaimana hal-hal ini
kembali menghantui kita, ya?
Ngomong-ngomong, orang yang kau bakar itu sedang sekarat.
Mungkin besok, mungkin lusa.
Tapi lihat, dia punya banyak teman di sekitar sini.
Dan ketika dia meninggal,
tempat ini meledak dan kemudian kau mati...
inci.
Tugas berat.
Pintar sekali!
Akan mencabik-cabik orang ini sekarang juga.
Hei, hei, hei. Jangan terburu-buru.
Saya sudah menunggu 20 tahun.
Dia akan segera mendapatkannya. Dan tak seorang pun akan peduli.
Saya mendengar bahkan psikiaternya mengundurkan diri hari ini.
Kau sendirian di lembah bayangan, Rorschach,
di mana masa lalumu memiliki jangkauan yang panjang.
Dan satu-satunya hal antara kamu dan itu
adalah satu... kunci yang... jelek.
Pikirkanlah tentang hal ini.
Kamu baik-baik saja?
Mimpi buruk. Kenyataan buruk.
Saya harap bukan seperti yang terjadi sebelumnya.
Itulah hal yang merusak topeng.
Empat dari kami diturunkan,
perang sudah di depan mata,
Aku...takut semuanya ada hubungannya
dan yang terburuk belum datang.
Dan saya tidak dapat berbuat apa pun untuk menghentikannya.
Itu semua membuatku merasa begitu...
jadi... impoten.
Jadi, saya lari ke sini.
Atas semua kebaikan yang telah dilakukan.
Ini tidak seperti membawa kapal keluar
dapat meluruskan segala sesuatunya.
Mengapa tidak?
Kamu serius?
Dulu aku juga seorang penuntut balas bertopeng, ingat?
Saya terbiasa keluar jam 3 pagi
dan melakukan sesuatu yang bodoh.
Tunggu, aku... aku bakar jasmu, ingat?
Kacamata cadangan, baju cadangan.
- Dan?
- Mm-hm?
Saya siap.
Ayo pergi.
Semoga kita tidak tertangkap.
Wah!
Ini hebat. Benar-benar hebat.
Dan, masalah ada di kananmu.
Tunggu!
Bangunannya tampak bersih.
Tidak, tunggu.
- Ke sana! - Seseorang, tolong!
Sepertinya ada empat orang dewasa. Bisakah kami menjemput mereka?
Sudah melakukannya!
Harap tetap tenang.
Kami di sini untuk menyelamatkan Anda.
Menjauhlah dari jendela.
Bunda Tuhan!
Bunda Tuhan benar.
Oh, aku Spectre yang sepenuhnya berbeda.
Dan tentu saja bukan ibu siapa pun.
Ayo pergi.
- Gracias. - Terima kasih.
- Selamat datang. - Hei!
Kau itu... si burung hantu.
Siapa?
Burung Hantu Hitam!
Siapa yang mau mendengarkan musik?
Oh!
- Salud. - Terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang baru saja terjadi?
Apakah itu baru saja terjadi?
Kau tahu mereka mungkin akan mengurung kita
dengan Rorschach untuk ini.
Ya.
Dan Perang Dunia III mungkin dimulai besok.
Dan!
- Malam ini bagus. - Ya, memang bagus.
Aku berharap malam ini dapat membangunkan sesuatu di dalam dirimu.
Oh, benar sekali.
Tak pernah puas, ya?
Jadi, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kita...harus mengeluarkan Rorschach.
Apa?
Dalam ocehanku,
sangat ingin ditemani,
Aku berbincang dengan rekan-rekanku yang telah tewas.
Suara mereka berbicara dari bawah rakit.
Percakapan orang mati, suram...
Ya ampun. Sepuluh hari lagi menuju perang nuklir, Derf.
- ...pahit. - Begitulah yang mereka katakan di TV.
...sangat menyedihkan.
Ya Tuhan, Derf, tolong ambilkan aku beberapa Katies,
jadi aku bisa mabuk, kawan.
Berita buruk yang tak ada habisnya dari mulut ke mulut
di mana ikan-ikan kecil berenang cepat.
Pria Manhattan itulah yang menimpa kita.
Oh! Koran baru saja tiba.
Terjadi kerusuhan di penjara.
- Berikan itu padaku! - Wah! Hei!
Kami punya teman di sana.
"Kekerasan main hakim sendiri memicu kerusuhan di penjara. Lima orang tewas."
Rorschach lagi.
Membuat berita utama
setelah beberapa pahlawan lainnya menjadi berita
untuk penyelamatan kebakaran rumah petak.
Masker sialan!
Ayo. Mari kita kumpulkan orang-orang itu.
Akan ada neraka yang harus dibayar untuk ini.
Kalau saja saya tidak tahu lebih jauh, saya akan katakan semuanya ada hubungannya.
Kami berbicara bersama,
teman-temanku yang busuk dan aku
...kehidupan...
Seorang penjual berita merasakan hal-hal ini.
...dan akhir...
Itu semua menandakan masalah.
...dari kalimat yang mengerikan
atas kita semua.
Kita akan dibunuh dalam kekacauan oleh polisi atau penjahat.
- Bagaimana pun juga-- - Tidak, tunggu. Lihat.
Kami sudah berencana untuk mengalihkan perhatian para penjaga.
Kerusuhan di penjara itu berhasil untuk kita.
Saya bisa mendengarkan obrolan radio polisi,
dan kami akan mendapatkan informasi terkini
pada posisi dan strategi.
Ini tiket kami masuk.
Dia adalah seorang maniak pembunuh
Anda berharap akan memvalidasi teori Anda yang tidak mungkin ini.
Apakah menggunakan Rorschach benar-benar sepadan dengan risikonya?
Mm.
Pantat Anda berada di tangan yang aman.
Kalau tidak, aku akan menendang milikmu.
Di Hollis?
Oh, hanya berpikir aku akan mampir setelah kamu melewatkannya
sesi minum bir kami malam itu.
Maaf, Hollis.
Aku baru saja asyik membaca buku. Tertidur.
Kopi?
Tentu.
Jadi... sudah lihat berita akhir-akhir ini?
Tidak bisa melewatkan berita utama
tentang perang yang mereka katakan akan datang.
Ada cerita yang lebih kecil kemarin
tentang kebakaran rumah petak,
dan penyelamatan yang sangat tidak biasa.
Tidak. Tidak.
- Tidak. - Sekarang, tunggu.
- Ah-ha. - Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Anda mengatakan Dr. Manhattan
meninggalkan planet ini diatur?
Dijadwalkan di antara serangan
pada Blake, Adrian, dan Rorschach, ya.
Itu terlalu kebetulan.
Serangan media terhadap Jon akibat ketakutannya terhadap kanker harus direkayasa.
Laurie tinggal bersamanya,
dan dia tidak pernah terkena kanker.
Namun, saya melakukan penggalian.
Korban kanker yang disebutkan dalam Nova Express
semuanya dipekerjakan pada suatu waktu di perusahaan yang sama.
Sekali lagi, terlalu kebetulan.
Saya pikir seseorang menggunakan orang-orang tertentu ini
dan pers untuk mendorong pengasingan Jon,
dan saya pikir itu bagian dari sebuah rencana
untuk memulai Perang Dunia III.
Wah! Itu teori yang tidak mungkin.
Laurie pun mengatakan hal yang sama.
Dan perusahaan ini, yang menghubungkan para korban kanker,
siapa mereka?
Dan bagaimana mereka terhubung?
untuk Blake, Adrian, dan Rorschach?
Perusahaan itu bernama Dimensional Developments.
Di luar nama, aku telah menabrak tembok
menyelidiki struktur perusahaan mereka.
Bagaimana dengan Adrian?
Dia terhubung dengan dunia korporat
dan pastinya termotivasi untuk membantu.
Tanpa bukti yang lebih kuat,
berbagi teori konspirasi ini dengan seorang pria di posisinya
mungkin menempatkannya dalam situasi yang membahayakan.
Maksudku, dia... dia mungkin harus melaporkan kita, tapi...
tapi aku sedang mengerjakan petunjuk lain
itu, uh, pasti akan segera terjadi.
Aku yakin kau akan memecahkan kasusnya, Nak.
Aku percaya padamu.
Dan terima kasih telah berbagi rinciannya.
Mm.
Rasanya seperti kembali ke masa lalu.
Hei, kita para Nite Owl harus tetap bersatu.
Baiklah, itulah sebabnya saya berkunjung, Dan.
Jika saya dapat mengetahui siapa yang melakukan penyelamatan
di kebakaran rumah petak,
begitu juga polisi.
Sial. Kita kehabisan waktu.
Baiklah, tidak ada jalan kembali sekarang.
Jika kita tidak memecahkan kasus ini,
mungkin tidak ada jalan kembali bagi kita semua.
Ayo, ayo, ayo. Kita mendapat tembakan.
Petugas jatuh! Sudut barat daya!
Menyerahlah atau Anda akan dipecat!
Tidakkah kamu senang mereka menahanmu di sel isolasi?
Sekarang reuni kita tidak akan terganggu
oleh massa di luar sana.
Lawrence, cepatlah dengan mesin las busur.
Ada apa, Rorschach? Terlalu hangat di sana?
Baiklah, cuacanya akan menjadi jauh lebih hangat.
Ya. Anda memperhatikan bagaimana, tiba-tiba,
Dia tidak memberimu omong kosong, "tugas besar, dunia kecil"?
Mungkin dia mengetahuinya setelah kita memotong jeruji ini,
kita akan membuatnya sedikit lebih pendek.
Peluangnya kecil.
Gendut? Dasar bajingan!
Kami punya penjara yang penuh dengan orang-orang yang membencimu.
Apa yang kamu punya?
Lengan Anda.
Hei! Apa-apaan ini?
Lawrence, dasar bajingan bodoh!
Sekarang, kita tak dapat mencapai kuncinya.
Maaf, Figure.
Michael masih bisa menembus jeruji besi.
Itu akan memakan waktu lama.
Kerusuhan ini tidak akan bertahan lama,
dan saya tidak ingin diganggu.
- Maaf, Lawrence... - Tidak!
...tapi kau menghalangi balas dendamku.
- Jangan, bos! - Michael, potong dia.
- Tidak, tidak, tunggu! - Tidak ada yang pribadi, Larry.
Tunggu! Hei!
Satu-tidak ada.
Sekarang giliranmu.
Kemarilah dan jemput aku.
Benda itu bukan milik kita.
Tembak!
Daratkan pesawatmu atau kami akan menggunakan kekuatan mematikan.
Radio polisi mengatakan daerah ini dikuasai oleh tahanan.
Penutup telinga. Memukul para tukang teriak.
Aduh!
Tembak jatuh benda itu!
Cepatlah dengan kunci itu.
Aku ingin mencium bau masakan bajingan ini.
Lalu aku akan memotongnya seperti kalkun Thanksgiving.
Kami masuk.
Lihatlah dia
memanjat ke tempat tidurnya seperti anak yang ketakutan.
Kami tangkap kau sekarang, dasar bajingan kecil.
Tidak pernah membuang limbah ke toilet sebelumnya.
Jelas, sungguh.
Dua-tidak ada.
Sekarang giliranmu.
Bagaimana kita akan menemukannya dalam semua ini?
Dengan asumsi dia tidak mati.
Dia menarik kengerian dan kegilaan ini.
Di sinilah dia tinggal.
Tolong! Seseorang tangkap orang ini! Tolong!
Hai, Rorschach!
Hai!
Membantu!
Rorschach!
Hei, kawan. Kami datang untuk menyelamatkanmu.
Permisi. Saya harus ke toilet pria.
Oh, demi Kristus!
Baiklah, jika Anda harus pergi, Anda harus pergi.
Lihat, kami punya masker di sini!
Itu Nite Owl! Tangkap mereka!
Hei! Kami sedang berusaha menghentikan perang!
Um... kurasa aku agak kesal tentang...
kehilangan rumah.
Sebaiknya aku menghubungi kapal itu lewat radio.
Melakukan apa yang harus dilakukan.
Bisa pergi sekarang.
- Kamu yakin? - Ke sini.
Sudahkah kamu mencuci tanganmu?
Archie sedang mengawasi jalan keluar kami.
Apakah kamu sudah menyiramnya?
Disiram dua kali.
Sedikit tersumbat.
Jangan biarkan mereka lolos!
Lacak mereka dengan lampu!
Daratkan pesawat Anda sekarang!
Saya ulangi! Daratkan pesawat Anda!
Semua orang akan mencari kita di sini.
Aku tahu tempat untuk bersembunyi dan merencanakan langkah selanjutnya.
Senang melihatmu berseragam, Daniel.
Seperti masa lalu.
Tidak pernah menyukai seragam Anda, Bu Juspeczyk.
- Tidak ada yang bersifat pribadi. - Ugh!
Tidak percaya kita sepakat pada sesuatu.
Yesus.
- Halo. - Jon.
Mereka bilang kamu ada di Mars.
Saya ada di Mars.
Kami punya jadwal pembicaraan di sana.
Kamu akan mencoba meyakinkanku
untuk menyelamatkan dunia ini.
A--Aku harus meyakinkanmu?
Jon, kami benar-benar membutuhkan bantuanmu di Bumi.
Ini semua adalah deus ex machina.
Dewa yang keluar dari mesin. Ya, saya rasa begitu.
Namun demikian,
satu jam ke depan, kita sedang berbicara di Mars.
Mars? Kita tak punya waktu. - Dan.
Aku pikir, sebaiknya aku pergi bersamanya.
Maybe we'll find
a way out of this mess.
I'll be okay.
Laurie, wait.
Take care.
Pity they won't be
working with us.
Yeah. Yeah, it is.
Here we are.
What do you think?
Oh, of course. Forgive me.
Sometimes these things
slip my mind.
Are you okay?
Jesus! Jon,
you stupid son of a...
Holy shit.
This is where
we debate Earth's destiny.
Truly, life is hell...
And death's rough hand,
our only deliverance.
I would endure no more bubbling
dialogues from the dead.
No more ramblings
of damnation.
No more judgments
of our sins.
...vigilante
known as Nite Owl,
entered the riot
and freed suspected murderer,
Walter Kovacs,
also known as Rorschach.
Both escaped police capture
by aircraft.
Argh!
More details
are still coming in.
- Goddamn it!
- Derf! What the hell?
Hey, hey, hey.
We don't want no trouble
around here.
Shut up, old man.
These super bastards
get away with everything
while our guys
catch hell in that riot.
It ain't fair!
Though
dreading such a black,
breathless end, I leapt...
Hey, the news guy
mentioned Nite Owl.
...feet first into cold,
dank mortality.
Derf, he's the guy who wrote
that book about the masks.
My dad takes his car
to his repair shop.
- Do you know where that is?
- Yeah.
It's just down the street...
But the ocean's depths
refused to swallow me.
I lifted my uncomprehending
eyes to the heavens
and saw instead the earth.
This guy likes
to play in riots...
I had reached my destination.
...so let's give him a riot.
Yeah.
Yeah. Let's mess this guy up!
-  Hell, yeah!
- Bah!
They'd left me for dead.
The fiends who'd doubtless
butchered my kin.
But now I was returned
upon my corpse boat,
a spectre of revenge,
riding the flow tide home.
Yeah! Yeah!
- This it?
- Yeah. Upstairs.
Okay, okay.
I hear you.
You can quit banging.
Just give me a second.
- Get him!
- Yeah!
Get that dog!
Worry about yourself, scumbag.
No.
-  Derf!
-  Oh, man.
Derf! That's enough!
He's a goner.
We gotta get out of here!
This is where
we hold our conversation.
It commences when you
surprise me with the news
that you and Dreiberg
are sleeping together.
You... know about me and Dan?
No. But in a few moments,
you're going to tell me.
Ugh! Jon, I can't take
your predestination crap
right now.
It makes no sense
that you can be surprised
by anything
when you can see time
in all directions.
Everything is preordained,
even my responses.
So the most powerful being
in the universe
is just... a puppet
following a script?
We are all puppets, Laurie.
I am just a puppet
who can see the strings.
There is no future.
There is no past.
Time is simultaneous.
Ugh! Jon, how can I debate
Earth's destiny
when you know the outcome?
Help me understand here.
What was your
earliest memory?
I don't know.
When my folks split,
I guess.
He couldn't understand
why I'd hold a grudge...
I remember them arguing,
but...
It's different for him.
And I just couldn't
sustain the anger anymore.
God! You need therapy.
No. It's gone.
No. It is not.
It is still here.
Let yourself see it.
Look, for starters,
dia ada disana, oke?
Dan dia sebenarnya lembut.
Saya pikir saat itu usianya lima tahun.
Apakah kamu tahu apa arti kelembutan?
untuk orang seperti itu?
Aku menyelinap ke bawah
untuk bermain dengan bola salju.
Itu berarti pernikahan yang rusak
dan masa depan yang tidak pasti bagi anak kami.
Anakku! Itulah inti dari semua ini, ingat?
Ayahku selalu
- berteriak padaku... - Laurel Jane!
...karena dia tahu aku bukan miliknya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Cukup yakin ayah kandungku adalah Hooded Justice,
pacar lama ibuku.
Bagaimana pun, saya...
Ayahku adalah seorang pengganggu yang mendominasi
seperti kebanyakan pria, saya pernah...
Tapi Dan... tidak seperti itu.
Dia lembut.
Seseorang yang dapat kamu ajak curhat masalahmu.
Seorang kekasih yang reseptif.
Maksudmu... kau tidur dengan Dreiberg?
Tapi... Anda sudah tahu.
- Kamu bilang-- - Aku sudah mengatakannya berkali-kali
bahwa kaulah satu-satunya penghubungku,
satu-satunya perhatianku terhadap dunia.
Apa yang tertulis ketika kau meninggalkanku,
Saya meninggalkan Bumi?
Sekarang setelah kau menggantikanku,
tautan itu hancur.
Tidakkah kau lihat kesia-siaan memintaku menyelamatkan dunia?
Saya tidak lagi memiliki saham?
Jon, jangan konyol.
Bumi terlalu penting untuk bergantung pada satu hubungan.
Tidak bagiku.
Dunia merahku di sini lebih berarti bagiku
dari pada yang biru.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Berjongkok di sini dalam lumpur
tidak melakukan apa pun kecuali membayangkan nama-nama di layar.
Komputer tidak diperlukan.
Wajah ini adalah semua yang aku butuhkan.
Berikan aku jari terkecil di tangan pria itu.
Saya akan memberikan informasi tentang pembunuh topeng.
Hei, kamu butuh kostum cadanganmu,
Saya butuh waktu untuk penelitian.
Dan sekarang kita perlu menyatukan pikiran dalam hal ini.
Anda mengatakan Komedian memberi tahu Moloch tentang sebuah pulau
dan sebuah rencana melawan Jon,
dan menurutku alur ceritanya
harus menjadi serangan media yang menakut-nakuti kanker
yang mengirim Jon keluar dari planet itu.
Sekarang, lihat ini.
Saya akhirnya mendapat terobosan
menyelidiki Perkembangan Dimensi,
perusahaan yang mempekerjakan korban kanker Jon.
Mereka juga memiliki
Institut Studi Ekstraspasial.
Dan lihat, Nova Express terhubung.
Mereka menerbitkan daftar kanker.
Dan semua perusahaan ini tampaknya didanai
oleh Pyramid Deliveries.
Piramida?
Itu berarti sesuatu bagimu?
Obat kanker ilegal Moloch...
disampaikan oleh Pyramid.
Ya Tuhan, Moloch terlibat dalam masalah besar. Dan mungkin dia tidak mengetahuinya.
Jika tempatnya diganggu oleh perusahaan-perusahaan ini...
Mereka pasti tahu tentang kunjungan Comedian ke Moloch.
Dan Komedian itu menemukan rencana jahat terhadap Jon.
Ketahui tentang penyelidikanku,
tahu cara menjebakku.
- Tapi bagaimana dengan Veidt? - Hm.
Upaya pembunuhan terhadap Adrian tidak sesuai dengan--
Tunggu... tunggu sebentar.
Lokasinya di bengkel Mason's Auto.
Di Hollis?
Unit tambahan dibutuhkan
untuk merazia daerah tersebut demi Knot-Tops.
- Pemeriksa mayat sedang dalam perjalanan. - TIDAK.
Identitas badan teridentifikasi sebagai...
- Tidak. - ...Hollis Mason.
Ya Tuhan! Hollis?
Ya Tuhan! Tidak!
Maaf.
Dia orang baik.
Saya tidak ada di sana.
Aku seharusnya... Aku seharusnya ada di sana.
Itu bisa jadi pembunuhan acak.
Bisa jadi pembunuh topeng lainnya.
Remas dunia bawah, temukan jawaban. Balas dendam.
Tidak. Kita tidak punya waktu.
Kita harus--
Kesalahannya sendiri.
Terlalu lama bermalas-malasan. Lupa cara melakukan sesuatu.
Bermalas-malasan? Bermalas-malasan?
Kamu pikir kamu siapa?
You live off people
while insulting them.
And the only reason
nobody complains
is because they think
you're a goddamn lunatic!
Do you know how hard
it is being your friend?
Daniel, you are
a good friend.
I know that.
I'm sorry that
it is sometimes difficult.
No. I'm the one
who should be sorry.
Shouldn't have
said all that.
Let's forget it, huh?
We don't have time for this.
Agreed. The end is nigh.
And Adrian's assassin
is the next piece
of the puzzle.
Let's hope
the world's smartest man
can help us
put it all together
before it's too late.
Mr. President,
Russian tanks
are massing in East Germany
in response to alleged
"Western alarmism."
CIA thinks this is genuine.
Both our countries have been
on full alert this past week.
One spark
and it could all go up.
Our analysis of a first strike
against their nuclear silos
shows a good chance
of success.
Casualties on our side
could be 10-20 million.
Well, in the first wave, anyway.
Our tactical and strategic
forces worldwide
are standing by
on DEFCON 2.
What are your instructions,
Mr. President?
Hm.
We sit, and we wait.
Look, Jon. We don't have time
to go sightseeing on Mars,
and this debate
is going nowhere fast.
Can you please
just spare me the agony
and tell me
how this conversation ends?
It ends in tears.
I return to Earth
at some point in my future,
and I find streets
full of corpses.
But the details are vague.
What?
What do you mean "vague"?
There is some kind of static
obscuring the future,
preventing any clear
impression.
The electromagnetic pulse
of mass warhead detonations
could conceivably cause that.
Oh, my God.
Jon, we can't just
fly around Mars
if missiles are about
to launch back home.
Humanity might be on
the brink of extinction.
Doesn't that bother you?
No, Laurie.
That does not bother me.
Life is a highly overrated
phenomenon.
Mars gets along perfectly
without a single microorganism.
Its surface is a constantly
changing topographical map,
flowing and shifting in ripples
10,000 years wide.
It is called chaotic terrain.
Yeah, well, our lives
have chaotic terrain, too.
I mean, think about
when we first met
at that Crimebusters thing
in the '60s.
...banding together
as the Crimebusters.
It doesn't mean
squat!
Remember
how that all fell to pieces?
It was even more chaotic
after you left.
Laurel Jane, right?
Sally's kid?
Uh... yeah.
I caught your act in there.
You were pretty cool.
Hm. You didn't grow up
too bad yourself.
Thanks.
Your, uh, mom
ever talk about me much?
Mm, not really.
Figures.
You got her eyes,
even that little mole.
Ain't got her hair,
but otherwise you're like her.
You're a looker.
Take your hands off her!
Hey, Sal.
Long time no see.
Not long enough
in my book.
Are there any depths
you won't sink to?
We were just talking.
Can't a man talk to his...
his old friend's daughter?
What do you think I am?
I know what you are,
Edward Blake!
I've known for 25 years.
And don't you
ever forget that.
I thought we'd settled
all that a long time ago.
Things like that
don't get settled,
and they're not gonna happen
to my daughter.
Come on.
We're leaving right now.
Of course,
in the moment,
I didn't know
what that bastard had done.
Mom drove us three blocks...
...stopped the car,
and then it all came
pouring out.
Her pain, her fears,
and what Blake did to her.
I carried that with me
for years.
At some point,
I crossed paths with Blake
and a few too many drinks.
And I was a mean drunk.
Juspeczyk, huh?
Took your grandmother's
name over Jupiter?
I see you didn't take
your father's last name either.
- What's that to you?
- Nothing.
Still see your mom in you.
She was a peach.
Is that what you told her
before you beat her,
before you tried to rape her?
What kind of a man
forces a woman into having sex
against her will?
Only... once.
With seven scotches in me,
and one in my hand,
I let him have it.
And then,
you got angry,
and teleported us out of there.
At least then
you seemed to understand
the chaotic terrain
of our lives.
Why does it matter less now?
I read atoms, Laurie.
I see the ancient spectacle
that birthed the world
beneath us.
Beside this, human life
is brief and mundane.
I'm done.
Land this thing.
Take me home.
As you wish.
You said this would end
in tears.
You were wrong.
Maybe you're wrong about
streets full of corpses, too.
Laurie, you complained
that I refused
to see existence
in human terms.
But you are refusing to see
through my viewpoint.
If you would
just allow yourself
to see the whole continuum,
the patterns of life,
then you would understand.
Instead, you deliberately
shut out understanding
as if you are afraid.
Her pain...
I'm not afraid.
And what Blake did to her.
I'm just through
with looking back
on my stupid memories.
I carried that
with me for years.
I'm know what you are,
Edward Blake.
I've known for 25 years.
What kind of a man
forces a woman into having sex
against her will?
What happened
was 40 years ago.
- It's history.
- Only... once.
I'm not afraid.
Even the grimy
parts of it...
I'm not...
...keep getting
brighter all the time.
God! You need therapy.
My child!
My dad was always
yelling at me...
Laurel Jane!
...because he knew
it wasn't his.
Laurel Jane, right?
Sally's kid?
Can't a man talk to his...
his old friend's daughter?
He's...
You didn't grow up
too bad yourself.
He's not my...
Still see your mom in you.
You got her eyes.
Your, uh, mom ever
talk about me much?
No.
And I just couldn't sustain
the anger anymore.
And he was actually gentle.
I thought we'd settled
all that a long time ago.
Getting old,
you get
a different perspective.
Can't a man
talk to his...
...his old friend's daughter?
No.
No!
No, no, no.
Blake, you bastard!
I will never, ever
call you my father!
You're right.
My life's a joke.
My life... all life...
meaningless.
I disagree.
What?
I do not think
your life is meaningless.
But... why?
You... changed my mind.
For my entire existence,
I have longed to see
a thermodynamic miracle,
an event with odds
so great against it
ever happening,
that it is effectively
impossible
like oxygen spontaneously
turning into gold.
In every human coupling,
seribu juta sperma bersaing untuk mendapatkan satu sel telur.
Gandakan peluang tersebut dengan generasi yang tak terhitung jumlahnya,
melawan kemungkinan nenek moyangmu masih hidup,
pertemuan,
menjadi ayah dari putra yang tepat ini,
putri yang tepat itu,
sampai suatu hari, ibumu mencintai seorang pria
dia punya banyak alasan untuk membenci.
Dan dari persatuan itu,
dari seribu juta anak-anak
bersaing untuk pembuahan,
Itu kamu,
hanya kamu yang muncul.
Untuk menyaring bentuk yang sangat spesifik
dari kekacauan ketidakmungkinan itu,
seperti mengubah udara menjadi emas.
Itulah kemungkinan terburuknya,
keajaiban termodinamika.
Tapi, jika saya...
jika kelahiranku adalah sebuah keajaiban termodinamika,
Anda dapat mengatakan hal itu tentang siapa pun di dunia.
Ya, dunia ini penuh dengan orang,
begitu penuh dengan keajaiban-keajaiban ini,
sehingga hal itu menjadi hal yang lumrah.
Dan kita lupa...
Saya lupa siapa mereka sebenarnya.
Sekarang, dari sudut pandang Anda,
Saya melihat Bumi.
Keringkan matamu, Laurie,
karena kamu adalah kehidupan, lebih langka dari quark
dan tak terduga di luar mimpi Heisenberg,
tanah liat yang di dalamnya terdapat kekuatan-kekuatan yang membentuk segala sesuatu
meninggalkan sidik jari mereka dengan jelas.
Keringkan matamu, dan mari kita pulang.
Tidak seperti dia. Bangunannya kosong.
- Bekerja di sini tiap malam. - Menemukan agenda hariannya.
Entri kemarin... "Berangkat ke Karnak."
Itu pangkalan pribadinya di Antartika.
Begitu banyak yang mesti dimintai tolong padanya.
Bagan ini, analisis krisis global.
Perang, kelaparan, kemerosotan lingkungan.
Garis krisis bertemu pada pertengahan '90an.
Optimis.
Krisis datang satu dekade lebih awal,
kecuali kita mendapat petunjuk tentang Pyramid Deliveries.
Oh, sial.
Perusahaan Veidt Enterprises meliputi Pyramid Deliveries,
Perkembangan Dimensi,
Nova Ekspres,
Institut Studi Ekstraspasial.
Adrian memilikinya, Rorschach.
Dia memiliki dan mengendalikan semuanya.
Namun Veidt menjadi target pembunuh.
Mungkin, mungkin tidak.
Kita harus menemukan Adrian cepat.
Jurnal Rorschach,
1 November 1985
Entri terakhir.
Dreiberg yakin Veidt berada di balik segalanya.
Tidak dapat membayangkan lawan yang lebih berbahaya.
Lebih cepat dari kita berdua.
Bisa membunuh kita berdua di sana di salju Antartika.
Tak akan ada seorang pun yang tahu.
Kembali dari misi tampaknya tidak mungkin.
Semoga dunia ini bertahan cukup lama
untuk siapa pun yang membaca ini,
agar orang-orang mengetahui kebenaran konspirasi ini
bahwa Adrian Veidt bertanggung jawab.
Bagi saya sendiri, saya tidak menyesali apa pun.
Saya menjalani hidup yang bebas dari kompromi.
Kini aku melangkah ke dalam bayangan, tanpa mengeluh.
Bukan jenis salju yang biasa Anda lihat di California,
Tuan Roth.
Saya juga terkejut dengan lelucon tentang kokain
dari Adrian Veidt yang terkenal di dunia,
karena saya adalah undangan ramah Anda ke Karnak di sini.
Retret Antartika Anda menakjubkan,
setidaknya begitulah.
Dan namanya, Karnak.
Berasal dari Mesir, benar?
Ya, Anda sudah mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
Tidak cukup untuk mengimbangi Anda, saya yakin.
Halo, Tuan Veidt.
Anda akan senang mengetahui pengirimannya sudah sampai
dalam kondisi sempurna.
Berita bagus, teman-teman.
Aku membawakanmu anggur yang lezat untuk merayakannya.
Ah. Ramses II, juga dikenal sebagai Ozymandias,
senama Anda sebagai pahlawan super.
Ceritakan lebih lanjut tentang perjalanan Anda menjadi Ozymandias.
Oh, tentu saja.
Saya katakan perjalanan saya dimulai setelah orang tua saya meninggal.
Mereka meninggalkanku dengan banyak uang,
tapi saya menyumbangkan semuanya untuk amal ketika saya berusia 17 tahun.
Saya ingin membuktikan bahwa saya bisa mencapai apa pun yang saya inginkan...
- Bagaimana kalau kami siapkan makan malammu? - Tidak.
Pekerjaan adalah yang utama.
...hanya bimbingan yang menjadi inspirasi
dari satu manusia yang dengannya aku merasakan kekerabatan,
Alexander dari Makedonia.
Sebagai seorang komandan tentara muda yang brilian,
Alexander menyapu banyak negara,
diperintah tanpa barbarisme,
dan mendirikan pusat pembelajaran terbesar di dunia
di Mesir.
Bertekad untuk mengukur keberhasilan saya terhadap keberhasilannya,
Aku menelusuri kembali jejak pahlawanku...
Wawancara Nova Express
siap untuk ditinjau sebelum disiarkan.
Planet ini saat ini dipenuhi dengan berbagai peristiwa,
dan saya perlu mengulas semuanya.
Saya perlu informasi dalam bentuk yang paling terkonsentrasi.
...di mana beberapa orang mengatakan Anda bahkan telah belajar
cara menangkap peluru dengan tangan kosong!
Kami akan pensiun untuk menikmati hadiah dermawan Anda.
Kami tahu kamu lebih suka menyendiri di sini.
Ya.
Alexander menyatukan dunia yang beradab...
Sendirian sekali.
Namun hanya selama dia hidup.
Hanya aku dan dunia.
Kebijaksanaan para firaun
menginspirasi dunia
untuk generasi-generasi setelah mereka meninggal.
Mengadopsi nama Yunani Ramses II,
dan gaya sepatu bot bebas Alexander,
Aku memulai jalanku... menuju penaklukan.
Penaklukan bukan milik manusia,
tetapi kejahatan yang menimpa mereka.
Saluran berubah setiap 100 detik
membuat gambar acak,
memungkinkan petunjuk bawah sadar tentang masa depan
untuk bisa melewatinya.
Model teka-teki gambar masa depan.
Saya melihat sebuah pertentangan
tentang kekerasan pemenuhan keinginan dan gambaran kekanak-kanakan,
membangkitkan keinginan untuk mundur, bebas dari tanggung jawab.
Saya melihat peningkatan gambaran seksual, menyiratkan arus bawah erotis
tidak jarang terjadi pada masa konflik.
Ini semua menunjukkan perang.
Saya akan berinvestasi sebagaimana mestinya.
Semua orang takut. Anda bisa merasakannya.
Saya memperkirakan
Saya tidak jauh dari Davidstown...
Tinggal menunggu senjata nuklir mulai dijatuhkan.
Saya yakin sekarang
tempat itu sudah diserbu
oleh para perampok Kapal Barang.
Di akhir perjalananku,
yang tersisa bagiku sekarang hanyalah balas dendam
terhadap mereka yang telah membunuh keluargaku, kru-ku,
dan meninggalkan aku dalam keadaan hampir mati.
Davidstown tertidur,
sepi kecuali keheningan.
Sulit dipercaya kami akhirnya akan pulang.
Saya akan minum untuk itu.
Aku tiba di bekas kediamanku,
berhati-hati agar tidak membangunkan tukang daging yang menempatinya.
Tidak menyadari bahwa kematian ada di antara mereka...
Mereka akan merasakan pelukan gelapnya tanpa pernah mengerti alasannya.
Namun, satu orang sudah bangun.
Panik, jangan sampai dia membunyikan alarm,
Aku menyerangnya.
Dalam kegelapan katarak,
Aku memukulnya.
Teriakannya melengking sangat mengerikan.
Tidak ada bajak laut yang datang, namun ada sesuatu yang lebih buruk.
Aku menatap wajah-wajah yang familiar,
kecuali rasa takut mereka.
Anak-anak meratap.
Aku menatap sosok yang ada di bawahku.
Dengan bibirnya yang menggembung dan berdarah, dia mengucapkan namaku.
Telah muncul sebuah pemahaman yang begitu besar,
tidak menyisakan ruang untuk kewarasan.
Aku berlari, tapi pengetahuan tentang kutukanku membuatku terpacu,
bersukacita, merayakan kemenangannya yang mengerikan.
Di belakangku, gerombolan Lynch berteriak.
Akhirnya aku sampai di pantai berwarna abu,
lautan hitam suram membentang di hadapanku.
Bagaimana aku bisa mencapai posisi yang mengerikan ini,
dengan cinta, hanya cinta, sebagai pemanduku?
Bagaimana niat mulia saya,
membawaku pada kekejaman?
Berhenti sejenak, aku berdiri, terengah-engah, terisak-isak,
...mendengarkan suara yang terbawa angin
pengejarku semakin dekat.
Berencana untuk melanjutkan penerbangan, aku mengangkat kepalaku dan melihatnya.
Kapal barang hitam dan penghuninya yang terkutuk
tampaknya sedang menunggu, menungguku.
Mereka datang ke Davidstown
untuk mengumpulkan satu-satunya hadiah yang mereka hargai.
Mengklaim satu-satunya jiwa yang benar-benar mereka inginkan.
Aku adalah sebuah kengerian,
di tengah kengerian itu aku harus tinggal.
Saya berenang menuju kapal barang yang berlabuh.
Seutas tali meliuk ke bawah.
Sambil tergagap, aku meraihnya.
Dan dari dek atas, terdengar sorak sorai,
keduanya kotor dan hitam.
Baunya menyengat surga.
Tata krama.
Sekarang.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Kami tahu Anda berada di balik segalanya.
Pembunuhan Komedian, pengasingan Jon.
Kristus! Adrian,
kita berada di ambang Perang Dunia III
karena kamu.
Nah, Nixon dan anjing penyerangnya, Blake,
pastinya berbuat lebih banyak dalam hal itu.
Pernahkah Anda membaca pidato terakhir?
Apa yang seharusnya disampaikan Kennedy?
Kita di negara ini, di generasi ini,
adalah karena takdir, bukan karena pilihan,
"Penjaga di tembok kebebasan."
Namun di dunia yang tirani, sasaran tembak selalu mengawasinya.
Blake, kemungkinan besar.
Apa-apaan
apa maksudmu, Adrian?
Saat itulah aku mulai menyadari
petualangan saya adalah...
perang salib yang sia-sia melawan kekuatan-kekuatan seperti itu,
komedi gelap yang dijelaskan oleh Komedian sendiri
pada tahun '66.
Saya yakin Anda ingat kegagalan Crimebusters,
di mana ia membahas keniscayaan perang nuklir.
Dia membuka mataku terhadap kebenaran.
Hanya komedian terbaik yang dapat melakukan itu.
Saat itulah saya mengerti apa yang harus saya lakukan.
Metode Alexander, penyatuan melalui penaklukan
tidak akan menghentikan perlombaan
menuju kehancuran yang saling terjamin
antara Timur dan Barat.
Namun Alexander juga dikenal
untuk mengurai simpul Gordian yang tak terpecahkan...
dengan memotongnya menggunakan pedang.
Solusi tidak konvensional yang sama
akan dibutuhkan
untuk mengurai masalah global kita.
Dan pedangku
akan menjadi lelucon praktis terbesar dalam sejarah.
Sebuah lelucon yang ditemukan oleh Komedian.
Blake kembali dari Nikaragua dengan pesawat udara
ketika dia melihat pulau pribadiku.
Dia menyelidiki dan menemukan seniman dan ilmuwan saya
menciptakan bentuk kehidupan baru yang mengerikan dan dimodifikasi secara genetik
dan penelitian kami dalam teleportasi.
Teleportasi?
Namun hanya Jon yang bisa teleportasi.
Jon membuktikan bahwa hal itu mungkin, dan tentu saja lebih diinginkan
daripada kendaraan listrik yang dikembangkannya.
Jadi, saya memanfaatkan usahanya
dengan mengembangkan paten dasar untuk hidran percikan publik
yang memberi tenaga pada kendaraannya.
Saya membiayai Dimensional Developments,
dan Institut Studi Ekstraspasial
dengan hasil penjualannya.
Keduanya mengembangkan teknologi baru
berasal dari penelitian pemerintah Jon.
Namun tanpa pikirannya yang membimbing,
teleportasi terbukti... terbatas.
Semua makhluk hidup mati secara tiba-tiba saat tiba.
Berbicara berputar-putar.
Anda membunuh Comedian untuk membuatnya diam.
Sayangnya bagi Blake,
Saya sedang memantau kediaman Moloch
ketika sinisme yang dia praktikkan retak,
dan dia mulai membocorkan potongan-potongan rencanaku.
Saya menyesali keterlibatannya yang tidak disengaja.
With the fate of the world,
and all humanity at stake,
I couldn't risk the possibility
of Blake revealing my plan
in its entirety to anyone...
...especially to Jon.
Being too powerful
and unpredictable
to fit my plans,
I plotted his removal
for years.
Thus his past associates
were exposed to radiation
and cultivated as weapons
against Jon's increasingly
fragile attachment to mankind.
With Jon and Blake
neutralized,
your mask-killer investigation
then needed stopping.
I staged
my own assassination attempt
to place me beyond suspicion
and cast doubt on the theory.
The unwitting assassin I hired
was fed a cyanide capsule.
And Rorschach was framed
for Moloch's murder
to close the loose ends.
Adrian, you're talking about
faulty teleportation
and genetic monsters
and ending war.
How does any of this
mad science make sense?
My plan is quite simple.
Teleport my creature
to New York.
The ensuing explosion
will wipe out half the city.
The aftermath will convince
the governments of Earth
that we are under attack
by beings from another world.
Instead of fighting
each other,
for the first time
the human race will unite
against a common foe
and usher in a new age
of global peace.
Adrian, listen to me.
You're not well.
You need help.
I'm just glad we got here
before you had a chance
to try and do it.
Do it?
Dan, I'm not
some comic book villain.
Do you seriously think
I'd explain my masterstroke
if there was even
the slightest chance of you
affecting its outcome?
I did it 35 minutes ago.
Oh, man.
Hm.
Well, it's 11:25.
About time to close up, kid.
Hey, how many times
you gonna read that junk?
This story
don't make sense, man.
That's why I got
to read it over.
And my name's Bernie,
not "kid."
Bernie?
Short for Bernard?
No kidding.
That's my name... too.
Whoa...
What the...
Ah, Jesus, Derf...
Holy...
Oh, my God!
What... what the hell is that?
I had expected us to return
to Earth much earlier.
The interference I had noticed,
it was not a warhead detonation
after all.
So what...
Tachyons.
A squall of tachyons.
But where can they be
coming from?
I had almost forgotten
the delights of uncertainty.
Jon...
I am picking up a strong pulse
from the south-polar region.
Jon, get me out of here, please.
Of course.
No one will doubt
the Earth has met a force
so dreadful
that it must be repelled,
all former enmities aside.
No one must ever
know the truth.
Those who were involved
are dead.
Killers killed by killers
who killed each other.
A lethal pyramid.
And what about us?
Veidt, of course.
Who else has the intelligence
for tachyon interference?
He must have anticipated
my possible discovery
of his plot for some time.
All that stuff in New York,
Adrian planned it?
Yes. He killed Blake
and half of New York.
Excuse me, Rorschach.
I am informing Laurie
ten seconds ago.
These tachyons are muddling
things up.
Jon, wait!
-  Jon!
-  No!
Have to stop him.
Killed Blake
and half of New York.
Yes. He killed Blake
Excuse me, Rorschach.
I am informing Laurie
ten seconds ago.
These tachyons
are muddling things up.
The static is stronger here.
Hiding behind these tachyons
was clever, Veidt.
Tapi permainan ini bodoh.
Baiklah.
Jika saya harus mengikuti ini sampai akhir...
Dan.
Bubastis, maafkan aku.
Veidt, jangan!
Huh. Sebenarnya aku tidak yakin itu akan berhasil.
Veidt...
kamu bajingan.
Oh, sial.
Laurie!
Hal lain yang aku tidak yakin akan kulakukan--
Saya kecewa, Veidt.
Sangat kecewa.
Merestrukturisasi diri adalah trik pertama yang saya pelajari.
Apakah kau sungguh mengira itu akan membunuhku?
Saya telah berjalan melintasi matahari.
Saya telah melihat kejadian yang sangat kecil dan sangat cepat
bahwa hal itu hampir tidak dapat dikatakan telah terjadi sama sekali.
Tapi kamu?
Kamu hanya seorang pria.
Dan pria terpintar di dunia ini
tidak berarti apa-apa bagi saya selain rayap terpintarnya.
Apa itu, Veidt?
Senjata pamungkas lainnya?
Anda bisa mengatakannya.
Ini baru saja masuk...
Kami memiliki gambar yang mengerikan...
Ya Tuhan...
Apa yang akan Anda lihat mungkin akan mengejutkan Anda.
...ini benar-benar pemandangan yang mengerikan.
...sebuah lembaga yang meneliti dimensi lain.
...jutaan orang meninggal di sini malam ini.
TIDAK! TIDAK!
Mungkinkah itu kontak dengan alien?
Apakah Bumi telah diserbu?
Kekhawatiran global makin meningkat...
...dan para pemimpin dunia mengeluarkan
pernyataan dukungan di seluruh dunia.
Kita sekarang mendengar bahwa pemimpin Rusia
Gorbachev mengatakan,
mereka sedang mengevaluasi ancaman baru di New York...
...semakin banyak seruan untuk mengadakan pertemuan puncak perdamaian segera
di Jenewa dari para pemimpin dunia...
dalam upaya bersama global...
Bahkan Rusia menangguhkan aksi militer.
Hadirin sekalian, ini kabar baik.
Perang telah berakhir.
Perang sudah berakhir.
Aku berhasil. Aku berhasil!
Saya menyelamatkan Bumi dari neraka!
Dan selanjutnya aku akan mengangkatnya menuju utopia.
Tunggu. Selanjutnya?
Kau benar-benar pikir kau bisa lolos dengan ini?
Jika kau mengungkapku,
Anda akan merusak perdamaian yang telah diperjuangkan jutaan orang dengan mengorbankan nyawa.
Jika kau membunuhku,
Anda mempertaruhkan penyelidikan yang akan mengungkap apa yang terjadi.
Dia benar.
Mengungkap plot ini
mengakibatkan kerusakan yang lebih besar di Bumi.
Di Mars, Anda menunjukkan nilai kehidupan.
Jika kita ingin mempertahankan kehidupan di sini, kita harus tetap diam.
Kau benar. Yesus.
Rorschach...
kita... kita...
Kita harus berkompromi dalam hal ini.
TIDAK.
Bahkan tidak saat menghadapi Armagedon.
Jangan pernah berkompromi.
Ya, kemungkinan besarnya, dia tidak penting.
Rorschach bukanlah saksi yang dapat diandalkan.
Tetap...
Saya pikir saya akan bermeditasi di orrery saya sekarang.
Jon?
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali ke Amerika.
Orang-orang harus diberi tahu. Kejahatan harus dihukum.
Kau tahu, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan hal itu.
Tentu saja. Untuk melindungi utopia baru Veidt.
Satu badan lagi di antara yayasan
tidak membuat banyak perbedaan.
Dengan baik...
apa yang kamu tunggu?
Lakukanlah.
Rorschach...
Lakukanlah!
TIDAK!
- Tidak, tidak. - Dan.
Tuhan.
Aku di sini, Dan.
TIDAK.
Saya minta maaf.
Halo, Jon.
Saya berharap kita punya kesempatan untuk berbicara.
Aku tahu aku telah melakukan perjalanan melintasi punggung
dari orang-orang tak bersalah yang terbunuh demi menyelamatkan umat manusia.
Tapi seseorang harus menanggung beban itu
dari kejahatan yang mengerikan itu.
Tidak seperti Rorschach, saya mengerti,
tanpa memaafkan atau mengutuk.
Urusan manusia tidak bisa lagi menjadi urusanku.
Saya meninggalkan galaksi ini untuk satu hal... yang kurang rumit.
Namun Anda akan kembali tertarik pada kehidupan manusia.
Ya, saya sudah melakukannya.
Saya pikir saya ingin membuatnya.
Selamat tinggal, Adrian.
Sebelum kamu pergi,
Saya melakukan hal yang benar, bukan?
Semuanya berhasil pada akhirnya.
Pada akhirnya?
Tidak ada yang berakhir, Adrian.
Tidak ada yang pernah berakhir.
Yah, meski hampir membunuhku
dengan serangan jantung,
ini adalah hadiah Natal yang luar biasa.
Aku sangat gembira Laurel kecilku kembali.
- Warna rambut, kesampingkan. - Ibu, ingat?
Sekarang Sandra dan Sam Hollis.
Oh!
Dan Hollis akan sangat bangga bahwa Anda mengambil namanya.
Itu adalah hal paling sedikit yang dapat saya lakukan untuk menghormatinya.
Dia seperti ayah kedua bagi saya.
Dan itulah mengapa saya ingin berkunjung.
Ibu, aku tahu siapa ayah kandungku.
Oh, Yesus.
Oh, Laurel. Aku turut berduka cita.
Mama...
- Apa yang kau pikirkan... - Bu, tak masalah.
Kehidupan orang-orang membawa mereka ke tempat-tempat yang aneh.
Mereka melakukan hal-hal aneh,
dan terkadang mereka tidak dapat membicarakannya.
Aku tahu bagaimana itu.
Aku mencintaimu, Ibu.
Kamu tidak pernah melakukan kesalahan apa pun terhadapku.
Selamat tinggal, Sam. Selamat tinggal, Sandra.
Dan jangan menunggu terlalu lama untuk memiliki anak.
Saya seorang wanita tua.
- Selamat tinggal, Ibu. - Selamat tinggal, Nona Jupiter.
Kau tahu, mungkin itu bukan
ide yang sangat buruk dari ibumu-
Lupakan.
Belum.
Anda telah berbicara tentang berpetualang lagi,
dan saya tidak tinggal di rumah mengganti popok.
Nite Owl dan Silk Spectre kedengarannya sangat mengagumkan.
- Kurasa aku ingin nama baru. - Mm?
Dan kostum yang lebih baik untuk perlindungan.
- Mm-hm. - Sesuatu yang berbahan kulit.
Tentu.
Dan masker.
Uh...
- Mungkin pistol. - Mm...
Seymour, ke mana saja kamu?
Dimensi X?
Saya baru saja makan siang dari Burgers 'n' Borscht.
Jangan katakan itu!
Saya tidak akan menggunakan bahasa Rusia di kantor ini,
perjanjian damai yang saling menjilat atau tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah, saya mau makan siang.
Tiga juta warga New York meninggal,
dan kamu bukan salah satu dari mereka.
Seymour, sialan!
Anda harus mengisi dua halaman lagi sebelum Anda makan.
Saya pikir kolom Anda--
Wah, Anda salah pikir.
Tidak ada seorang pun yang diizinkan mengatakan hal-hal buruk
tentang "sahabat baik lama" kita, orang Rusia lagi.
Jadi, jadilah kolom dua halaman.
Dapatkan beberapa pengisi di suatu tempat.
Robert Redford mengatakan
dia akan mencalonkan diri sebagai presiden pada tahun '88.
Seymour, jangan hargai absurditas
dengan cakupan.
Tak seorang pun menginginkan aktor koboi di Gedung Putih.
Kalau begitu, kurasa itu sesuatu
dari berkas engkol?
Ya, ya.
Apa pun yang sesuai dengan kemampuan Anda yang terbatas.
Ambillah tanggung jawab sekali saja dalam hidup Anda.
Jalankan apa pun yang Anda inginkan.
Saya serahkan sepenuhnya pada Anda.
Bisakah kau menahan The Mmeltdowns?
Camilan seukuran gigitan era atom
yang akan membuat Anda bersinar dari kepala sampai kaki.
Bisakah kau menahan The Mmeltdowns?
Reaksi berantai dari kepuasan rasa
yang akan membuat selera Anda meledak.
Bisakah kau menahan The Mmeltdowns?
Buah yang jatuh dan bagian tengah yang meleleh dan lezat
yang akan membawa Anda sampai ke Cina.
Bisakah kau menahan The Mmeltdowns?
Mm, Mmetldowns!